## 新手引导

#### 登录以正常使用功能

- 强烈建议首先进行注册/登录以同步网页端账户数据并解锁APP全部功能。
- 如果不登录直接进入APP，则只能使用浏览房间列表功能。

#### 启用扩展功能（可选）

- 扩展功能由原车站服务器外的扩展服务器提供，目前包括：车牌加密与群组聊天。
- ⚠️**只有使用本移动车站APP才可使用扩展服务**。

#### 车牌加密
- 车牌加密功能为本APP相对网页端的重要拓展功能，用以遏制恶意炸车🐶。
- 只有完成**加密服务注册**才能使用车牌加密相关功能，并且只有已登录才可进行加密服务注册，游客禁止使用。
- 用户在发布车牌到车站时，可以选择将真实房间号码进行加密。加密后，其他用户只能看到你的房间号为“999999”。
- 其他用户如需查看你的真实房间号码，需要输入你所设计的邀请码，或在线向你提出申请。
- 你可以选择将邀请码公布给可信的邦友，或者直接将他们拉入你的白名单。
- 收到他人的在线申请时，你可以点击其头像查看其账号成分，选择是否批准，及是否拉入黑/白名单。

#### 群组聊天
- 群组聊天功能为原车站公共聊天室的扩展补充，可用于同车交流。
- 用户可创建或加入聊天群组，组内消息仅组内可见。
- 原车站公共聊天室具有无法接收新消息的bug，常需要刷新获取新消息，群组聊天没有此bug。
- ⚠️ 无人活跃2h后群组自动解散。